Постановление №147 от 1203 года
Отныне все мосты через реку Серебрянку объявляются собственностью Короны.
Ежегодный налог на владение мельницей устанавливается в размере 2 золотых монет.
Запрещается ношение оружия длиннее локтя в пределах столицы без особого разрешения.

Указ о престолонаследии
В случае отсутствия прямого наследника престол переходит к старшему из выживших братьев правящего монарха.
Если таковых не имеется - к самому достойному из баронов, по решению Совета Старейшин.

Земельный регламент
Крестьяне, обрабатывающие королевские земли более десяти лет, получают право выкупа участка.
Размер выкупа - трёхгодовой урожай с данного надела.