Декрет №56-Б
Устанавливается единая монетная система - золотой дракон, серебряный грифон и медный феникс.
Фальшивомонетчики подлежат немедленной казни через утопление.

Указ о торговых путях
Все купцы, следующие через перевал Драконьей Пасти, обязаны платить пошлину в размере 1/10 товара.
Пошлину можно заменить денежным эквивалентом по текущим рыночным ценам.

Закон о магии
Любое использование магии вне стен Магической Академии требует королевского патента.
Несанкционированное колдовство карается изгнанием или смертной казнью, в зависимости от тяжести деяния.