2525/01/01 Если кто-то читает это: да, машина времени работает. Нет, я не скажу как ее построить. Да, я пробовал изменить прошлое. Не делайте этого.

1999/12/31 Решил встретить миллениум в разных эпохах. Начал с 1899, затем 1999, потом 2999. Странно, но в 2999 никто не праздновал - сказали, что это "примитивный земной обычай".

2020/03/20 Прилетел в 2020 год, чтобы пережить карантин в более комфортных условиях. Ошибся расчетами - попал точно в начало пандемии. Теперь понимаю, почему в хрониках этот период называли "Великим Карантином".

3023/05/17 Кажется, за мной начали охотиться. Временные агенты? Парадоксы? Буду перемещаться случайным образом. Оставляю этот дневник в надежных руках - у библиотекаря из 19 века.

9999/12/31 Последняя запись. Машина сломана, я застрял. Времени больше не существует. Все сливается в одну точку. Прощай, или здравствуй?

2012/06/06 Обнаружил удивительный факт: в параллельных временных линиях мои записи тоже существуют, но с небольшими различиями. Интересно, читает ли их сейчас другая версия меня?

2003/07/15 Попытался предотвратить одно историческое событие, но понял, что создал именно ту цепочку обстоятельств, которая к нему и приведет. Больше не буду вмешиваться.

1985/04/12 Сегодня впервые испытал машину времени. Все прошло не совсем так, как ожидал. Оказался в том же месте, но в 1920 году. Одежда явно привлекала внимание, пришлось срочно искать подходящий костюм.

2145/11/11 Побывал в будущем. У них здесь есть технология чтения мыслей, поэтому мой дневник кажется им забавным архаизмом. Все равно буду вести - это успокаивает.